EDITANDO ARCHIVO TXT DE TANIA HUENTEMILLA SOBRE REPORTAJE DEL PERRO MUERTO.


Nombre-. Tania Huentemilla Caniuqueo



Texto de prueba 


Extranjero detenido por hacer "perro muerto" asegura que hacía "un experimento social" y 
fiscalía buscará su expulsiónLuego de las denuncias en Pucón, Fischer Heinz llegó hasta 
Temuco, donde fue sorprendido sacando seis latas de bebida. Consultado por los hechos, 
indicó que quería probar que la gente "tiene un gran corazón". 16 de Agosto de 2019 | 14:03 | 
Por T. Cerna, Emol Cedida. SANTIAGO.- Por un nuevo caso en la Región de La Araucanía fue 
detenido el turista alemán Fischer Heinz Thorsten, quien aseguró estar realizando un 
"experimento social" en nuestro país. El caso del hombre de 53 años se hizo conocido a 
principios de semana producto de las denuncias que presentaron representantes de locales 
comerciales en Pucón, quienes alegaban que el extranjero consumía servicios y luego se 
iba sin pagar. Según lo indagado, el sujeto aseguraba tener problemas con sus tarjetas 
bancarias y prometía volver en otra oportunidad para saldar la deuda. 

Fuente: Emol.com - https://www.emol.com/noticias/Nacional/2019/08/16/958226/Fiscalia-buscara-expulsion-de-turista-denunciado-por-estafas-y-extranjero-asegura-que-hace-un-experimento-social.html