El diseño de la Super Nintendo / Super Famicom fue inusual en su época. Contaba con un procesador, supuestamente, relativamente poco potente (en realidad más complejo y menos conocido) pero bastante eficiente, ayudado por potentes chips propios para el procesamiento de sonido y vídeo, también llamados chips de apoyo. Esto es común en el hardware de videojuegos de hoy en día, pero fue nuevo para los desarrolladores de videojuegos, y como primer resultado los juegos de terceras compañías tuvieron poca calidad técnicamente hablando. Los desarrolladores se acostumbraron a su sistema más adelante para así poder utilizarlo a su máxima capacidad, demostrando que su CPU era capaz de brindar buenos resultados.